Hello 今天分享的让本睡渣从撤业难免到沾床就睡的幸福好物
那我先从我的幸福小床床开始说了
首先首先是这个枕头
我之前总是睡不到这种满意的枕头
从家里面现在至少留下的有9个枕头
直到我买到了它
它是可以调节高度的
像它的脖子区域还有头部还有侧睡
它们全部都是分区的
大开它里面都是这种数值软管
如果你觉得太高了
你拿出去一些就行了
如果你觉得第一个的话
你就在那里面加
它买的时候会送一些这种调节的这种管管
比如我自己我会把它的脖子的区域就是调高一些
我自己很喜欢侧睡
我就会把它侧睡的这个地方也固定好调高一些
你就可以拥有一个最适合你最舒服的枕头
最棒的是它可以一整个直接丢到洗衣机里面去洗
结屁性认真的狂洗
还有就是噔噔这个深控灯
我觉得真的很方便用了它
我连床头灯都没有开过了
像我们睡觉之前有的时候还要玩一下手机
你肯定要开灯
不然对眼睛不好
如果你这个时候突然睡意来洗
你就不需要在起身去关灯了
你直接喊一下关闭灯光
它灯就关了
打开灯光
就起来了
就不用你来回的折腾
不会打断你好不容易晕晾的那点睡意
起源上厕所也是喊一声就行
而且它这个灯的颜色就是这种暖暖的
就放在卧室显得非常温馨
再就是噔噔无印的小暴震
睡前玩手机看书
它永远不会让你的胳膊肘就选在空中
直接把它放在腰后面去做一个腰靠
都很适合
软乎乎的很轻肤
就是你抱着它真的是不想松手的那种
再就是这个针丝的一个枕套
它摸起来真的是感觉
俱柔软俱舒服
它可以很大程度上减少
我们在睡觉的时候
我们脸和我们的头发和枕头的摩擦
像很多姐妹如果你又爱测睡你脸颊
这边又很喜欢讲斗的话
你赶快把枕套换成这种针丝的
这个眼罩它也是我的睡眠的臂背皮
大家不要看它现在感觉像个妈不一样
就是旗帽不一样的
它非常非常的柔软轻肤
不会压住我们的眼球
也不会拉扯摩擦我们的眼周肌肤
而且它这个面料带上去
不热不闷
非常非常的透气
最喜欢它就是它这个袋子做的刚刚好
不紧不松
再给大家分享一个超好用的耳塞
这个它是mini款的
尺寸很小很小
不会弄的耳朵很难受
可以把它捏得很细很细
回弹是很慢的
它不会说你还没有塞到你的耳道里面
它就炸开了
待一晚上耳朵也不会说很痛
而翻身的话也不会把它弄掉
再来呢就是我的
红棉小推车
这上面都是我用来提升我的
睡眠质量的好东西
首先是嗅觉方面的
最近非常非常的喜欢这个睡眠喷雾
它的味道就是淡淡的虚一草
加一点点奶奶的乳香味
非常住眠
闻着就让人感觉很安心很安心
它的流香不会很久
你就是在睡觉之前能闻到一些淡淡的
你醒来之后这个味道就没有了
而且它这个喷头做的非常细
不会喷湿枕头
这样睡前的话
把它在枕头上喷个三次下
你就感觉自己躺在一片虚一草的花田当中
还有一个身体油跟它是一个品牌的
这个是我用到只剩这么一点点了
我应该分享过好多次
真的太好闻了
它的味道就是那种你随便走进一家
油机的spot管里面的味道
让人非常非常的安心安神
说实话我现在露到这
我闻到它
我就已经感觉我有一点想睡觉了
我每次洗完澡
涂上它
不要玩手机躺到床上
就真的是妙睡
这里面应该是有虚一草
广祸香
还有一个
这个
甘酸美
之前我做风客说
经常紧张
焦虑睡眠不好的人可以鼓美
我就买了这个来吃
我已经吃到这个第二瓶都快要吃完了
它对肠道的刺激是比较小的
我吃下来是觉得
对我的睡觉时候的放松真的是有帮助的
因为我之前睡觉的时候
我有的时候会非常非常紧张
全身僵硬
但我吃了它之后
好像没有这种情况发生